1) При подключении, пользователь должен указать свое имя, по которому к нему будут 
обращаться другие участники чата и которое будут видеть другие участники чата,
когда пользователь выполнит какое-либо действие: (Присоединиться к чату,
напишет в общий чат сообщение или ЛС участнику чата или покинет чат). Сам пользователь не видит своего имени при отправке (Особенность реализации клиента с помощью select)

2)Чтобы написать ЛС участнику чата, необходимо написать команду ЛС name, где name - это имя клиента, которому хочешь написать , например:
		ЛС Den Привет, как дела?, это сообщение видим только мы)

3)Если не указывать имя человека, то сообщение увидят все участники чата

4)Чтобы покинуть чат, нужно нажать ctrl+C

5) Чтобы посмотреть список всех участников чата, используйте зарезервированное слово:
					
				clients

Вы получите сообщение со списком всех активных пользователей чата.

6) Если клиент покинул чат, то его нет больше в списках clients и написать ему Личное сообщение сообщение тоже нельзя.

7) Используй команду help, чтобы посмотреть быструю подсказку
